Jika Anda minum teh ini,
Saya akan menerima bahwa saya salah.
Saya akan menarik kembali
semua tuduhan palsu itu.
Namun jika Anda seorang manusia,
minum teh ini.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Mohini selalu di dapur, sayang.
Dia menyajikan makanan untuk kami.
Ayah, kamu pasti pernah
melihatnya menyajikan makanan,
tapi tidak memakannya.
Karena ular yang bisa berubah bentuk
tidak bisa memakan makanan
yang diperuntukkan bagi manusia.
Jadi, jika dia manusia,
dia akan meminum teh ini.
Minumlah tehnya.
'Jika aku meminum teh ini,
wujud asliku akan terungkap.'
“Dia benar.”
'Saya tidak bisa mengonsumsi
apa pun selain susu.'
Minumlah, Mohini.
Dengan baik...
Bukankah nenek punya...
Dia punya alergi, kan?
Pak, ada apa tadi?  lak...
Intoleransi laktosa.
Ya.
Bahkan aku memilikinya.
Jadi, saya tidak boleh
mengkonsumsi yang mengandung susu.
Oke.
Ada juga makanan
lain di atas meja.
Miliki salah satunya.
Konsumsilah apa pun selain susu.
Anda tidak mungkin alergi
terhadap semuanya, bukan?
Kartik!
Kartik!  - Kartik.
Kartik...
Ayah.  Bibi Shakti.  Tolong selamatkan saya.
Kartik.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kartik, jangan bersuara.
Kalau tidak, ular itu akan menggigitmu.
Ayah, tolong selamatkan aku.
Kartik, jangan bersuara.
Kalau tidak, ular itu akan menggigitmu.
Ini adalah ular yang kami cari.
Ya, Raghunath.  Yang kulitnya
kita temukan dimana-mana.
Shiv, lakukan sesuatu.
Kalau tidak, ular itu akan menggigitnya.
Selamatkan aku, ayah.
Ayah dan bibimu ada di sini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Hanya saja, jangan berteriak.
Dan jangan bergerak.
Kartik, jangan khawatir.  saya di sini.
Jangan bergerak, sayang.
Bukankah kamu anak pemberani?
Jangan takut.
Kartik!
Oh, Dewa Siwa!
Ayah!
Pak.
Tunggu sebentar.
Jangan bergerak, Kartik.
Lihatlah ayahmu.
Lihatlah dia.
Jangan bergerak, oke?
Kartik!  - Kartik!
Kartik...
- Kartik...
Kartik, kamu baik-baik saja?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Oke?
Ular itu menggigitnya.
Hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya.
Aku harus menyedot racunnya.
Dewa Siwa, apa yang
terjadi di rumah ini?
Shakti, periksa denyut nadinya.
Ayah, tolong selamatkan aku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mohini!
Cenderung Kartik.  Angkat dia.
Saya memeriksa tanda-tanda vital Kartik.
Dia baik-baik saja sekarang.
Kartik baik-baik saja.
Namun niat Shakti tidak baik.
Dan kondisi Mohini
yang malang tidak baik.
Dia menyedot racunnya.  Kalau tidak, Kartik...
- Bibi.
Apa itu?
Anda bahkan tidak akan ragu menyebut
saya ular yang bisa berubah bentuk.
Karena saya lebih sehat, Anda
akan memanggil saya ular piton!
Bahkan saya pernah menonton serial TV yang
bertemakan ular.  Saya tahu tentang mereka.
Seandainya dia ular yang bisa berubah bentuk,
tidak akan terjadi apa-apa padanya
setelah menghisap racunnya.
Tapi lihat dia.
Dia tampak tak bernyawa.
Dan siapa yang tahu?  Dia mungkin
akan meninggal suatu saat nanti.
Tidak, bibi.  Itu tidak akan terjadi.
Pisau.
Itu adalah ular hitam
panjang dengan tudung besar!
Rasanya seperti pengeras suara
diletakkan di depan wajahnya.
Anda mendengar suara keras.
Dia tidak akan berhasil.
Dewa Siwa.
Tolong selamatkan orang yang
menyelamatkan nyawa Kartik.
Tunggu.
Dia harus mendapat anugerah karena
menyelamatkan nyawa seorang anak.
Bukan hukuman.
Silakan.  Tolong
pastikan Mohini pulih.
Saya akan mencoba
membantunya sadar kembali.
Mohini.
Tante.
Dia menyedot bisa ular.
Dia tidak akan datang
jika Anda memercikkan air.
TIDAK!
- 'Bagaimana aku bisa sadar ketika aku sudah bangun?'
Nyawa manusia terancam
jika racunnya dihisap.
'Hidupku akan terancam'
'seandainya Beera tidak datang pada
waktu yang tepat untuk menyelamatkanku.'
Shakti.
Matanya tidak bergerak sama sekali.
Dr Shiv.
Dr Shiv, denyut nadinya aneh.
Seolah itu bukan denyut nadi manusia.
Tidak apa-apa sampai
beberapa menit yang lalu.
'Shiv, tidak mudah
merasakan detak jantung ular.'
Shakti, kamu benar.
Denyut nadinya terasa aneh.
Jika ini terus berlanjut, kami
harus merawatnya di rumah sakit.
Dr Shiv, bahayanya
belum dapat dihindari.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Saya yakin masih ada
racun di tubuhnya sekarang.
'Shakti selalu berusaha
menciptakan rintangan di jalannya.'
Ayo pergi.
Shakti, buka pintunya.
Tolong, Dr. Shiv.  Tolong izinkan saya
mengatakan apa yang harus saya katakan.
Tidak, Shakti.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Saat ini, saya hanya ingin
menyelamatkan nyawa Mohini.
Kakaknya kehilangan
nyawanya karena aku.
Jika terjadi sesuatu padanya, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Dr Shiv...
- Tidak, Shakti.
Saya membawanya pulang
atas kemauan saya sendiri.
Dan hari ini, hidupnya dalam bahaya
setelah dia menyelamatkan anak saya.
Shakti, jika kita kehilangan dia, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Saya ingin Mohini pulih.
'Kalian manusia tidak mampu'
'mengambil nyawa ular
yang bisa berubah bentuk.'
'Bahkan, aku akan membunuhmu untuk menghidupkan
kembali pasanganku yang sudah mati.'
Tolong, Dr. Shiv.  Tolong percaya padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohini.
Dan lihat.  Kami hampir
sampai di rumah sakit.
'TIDAK.  Saya tidak bisa pergi ke rumah sakit.'
'Aku melakukan suatu akting, tapi itu tidak
cukup.  Saya harus berbuat lebih banyak.'
Mohini.  Mohini, jangan khawatir.
Kami hampir sampai di rumah sakit.
Hanya beberapa menit lagi.
Tidak. Saya tidak ingin
pergi ke rumah sakit.
Hentikan mobilnya.
Saya tidak ingin pergi ke rumah sakit.
- Mohini!
Tolong... Tolong menepi.
Aku tidak akan pergi...
- Mohini.
Anda tidak mengerti.  Saya
tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Saya tidak akan pergi ke rumah sakit.
- Mohini!
Aku beritahu kamu...
- Mohini.
Saya tidak ingin pergi.
Tidak. Jangan bawa aku ke rumah sakit.
Tapi ada bisa ular di tubuhmu.
Kami adalah petani.
Kami sudah lama
berurusan dengan ular.
Gigitan ular tidak akan menyakitiku.
Beri aku air.
Tapi Mohini...
- Dr Shiv, jangan berdebat dengannya.
Saya akan pergi dan mengambil sebotol air.
Aku hanya ingin sedikit...
- Mohini, cobalah mengerti.
Anda tidak mengerti.
Kami... Seluruh keluarga kami...
- Mohini, cobalah untuk mengerti.
Ini sangat berisiko.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Anda tidak mengerti.
Keluarga kami telah dikutuk.
Siapapun yang pergi ke rumah
sakit tidak akan keluar hidup-hidup.
Mohini...
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan?
Saya menghilangkan
semua racun dari tubuh saya.
Tapi bagaimana Anda tahu
semua racunnya sudah dihilangkan?
Pak, segala sesuatu yang terjadi di
sekitar Dewa Siwa terjadi di Shivpur.
Ularnya misalnya.
Kita tahu tentang potensi
bisa ular yang berbeda-beda.
Kulit ular sering kita
jumpai di rumah kita.
Kami tidak takut akan hal itu.
Kami menganggapnya
sebagai berkah Dewa Siwa.
Dan bahkan beberapa hari yang
lalu, Anda pasti menemukan kulit ular
di sariku.
Jika kamu tidak menyukainya,
aku akan meninggalkan tempat ini.
Tidak. Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal bersama kami di rumah kami.
Orang yang menyelamatkan nyawa
Kartik layak mendapat tempat di hati kita.
Anda akan tinggal bersama kami.
Ayo pergi.  Beristirahatlah di rumah.
Datang.
Tidak ada yang bisa menahan diri
untuk tidak tertarik pada pesonaku.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang dapat menarik perhatian Anda
seperti kaleng ular yang bisa berubah bentuk.
Kamu bilang Shakti akan
menjadi penghalang di jalanku.
Tapi dia menganggapku saudara perempuannya sekarang!
Ada yang memercayai orang
penipu, tapi dia memercayai ular!
Bagaimana dengan nenek Shiv?
Dia akan pulang besok pagi.
Dia tahu kebenaranmu.
Dia mengetahui kebenaranku
dan bahkan tentang 'naagmani'.
Tunggu dan lihat
bagaimana saya mengekstrak
informasi tentang 'naagmani' darinya.
Dan kemudian, saya akan
memastikan dia mencapai tujuannya.
Apa yang Anda lihat
hanyalah permulaan.
Ada banyak hal yang harus terjadi.